私も脱いだんだからさっさとパンツ脱ぎなさいよ
え
ちっちゃ
こんな小さいの見たことないんだけど
これ立ってんじゃないよね
それで立ってんの
え、ちっちゃ。なんかめっちゃ柔らかそうだし。
え、そんなちんこ見たことない。
え、超ウケる。
え、なんか、気持ちよくなさそうだけど、しょうがないや。
じゃあその小さいチンコ入れてみなさいよ
え入ってる?
入ってんのこれで
え全然わかんないんだけどこんなわかんないの初めて
フォローするわけじゃないけど
ちんこはまあ
気持ちよさは大きさじゃないから
頑張って動かしてみなさいよ
ぎこちない
嘘でしょ
絶対童貞でしょ
嘘で
全然気持ちよくないんだけど
でもやっぱり入ってるのが
そういうのじゃないんだよね
やばい笑っちゃう本当に
全然そうじゃないんだよね
分かった分かった
今日は私が動くから
え?
なんか小さくて入りづらいんだけど
全然
全然何にも当たらない
入ってんのこれ
全然わかんない
いや全然気持ちよくないな
いやこんな小さいチンコほんと初めて
いや逆に才能だよ
まあ何の役にも立たないと思うけど
私が動いてやってるっていうのになんか
熱っ
時間の無駄だわ
あんたさそのチンコ切り落とした方がいいんじゃない
腰の動かし方もそうだし
チンコの大きさも硬さもそうだし
どうていいかだと思う
いや本当に
今日は時間の無駄だ
死ね
短所野郎